Repository: 1dot75cm/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ja

source: SELinux denied qemu access to $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it has to have a file context label of virt_image_t. The system is setup to label image files in directory./var/lib/libvirt/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/libvirt/images. If you really want to have your qemu image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ja: SELinux は qemu による $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 これが 仮想化イメージの場合は、virt_image_t のファイルコンテキストラベルを持つ必要があります。 システムは /var/lib/libvirt/images ディレクトリー内で正しくイメージファイルをラベル付けするようにセットアップされています。 ユーザーのイメージファイルを var/lib/libvirt/images にコピーすることをお薦めします。 qemu イメージファイルを本当に現在のディレクトリー内に置きたい場合は、chcon を使用して $TARGET_PATH を virt_image_t に再ラベル付けすることができます。 また、semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' も実行して、 この新しいパスをシステムデフォルトに追加する必要があります。$TARGET_PATH を qemu イメージとして使用するつもりでなかった場合は、 それは、バグを示すか、又は不正侵入の試みを示すことになります。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. $TARGET_PATH default SELinux type is <B>$MATCHTYPE</B>, but its current type is <B>$TARGET_TYPE</B>. Changing this file back to the default type, may fix your problem. <p> File contexts can be assigned to a file in the following ways. <ul> <li>Files created in a directory receive the file context of the parent directory by default. <li>The SELinux policy might override the default label inherited from the parent directory by specifying a process running in context A which creates a file in a directory labeled B will instead create the file with label C. An example of this would be the dhcp client running with the dhclient_t type and creating a file in the directory /etc. This file would normally receive the etc_t type due to parental inheritance but instead the file is labeled with the net_conf_t type because the SELinux policy specifies this. <li>Users can change the file context on a file using tools such as chcon, or restorecon. </ul> This file could have been mislabeled either by user error, or if an normally confined application was run under the wrong domain. <p> However, this might also indicate a bug in SELinux because the file should not have been labeled with this type. <p> If you believe this is a bug, please file a bug report against this package.
ja: SELinux は $SOURCE により要求されたアクセスを拒否しました。$TARGET_PATH が 間違ったラベルを持つ可能性があります。 $TARGET_PATH のデフォルト SELinux タイプは <B>$MATCHTYPE</B> ですが、その現在のタイプは <B>$TARGET_TYPE</B> です。 このファイルを デフォルトのタイプに戻すことにより、問題が解決するかも知れません。 <p> ファイルコンテキストは以下の方法で １つのファイルに割り当てることが出来ます。 <ul> <li>１つのディレクトリー内で作成されたファイルは、デフォルトで親ディレクトリーのファイルコンテキストを受け取ります。 <li>SELinux ポリシーは、ラベル B と言うディレクトリー内にファイルを 作成するコンテキスト A 内で実行しているプロセスを指定することにより、 親ディレクトリーから継承したデフォルトのラベルを上書きして その代わりに、ラベル C を持つファイルを作成するようになります。 この例として、dhclient_t タイプで実行していて、ディレクトリー /etc 内に ファイルを作成するような dhcp クライアントがあります。このファイルは、 通常、親からの継承の為に etc_t タイプを受け取りますが、SELinux ポリシーが指定することにより、代わりに net_conf_t タイプでラベルが付けられます。 <li>ユーザーは、chcon や restorecon などのツールを使用することで、 ファイル上のコンテキストを変更することができます。 </ul> このファイルは、ユーザーエラーか、又は正常に制約されたアプリケーションが 間違ったドメインで実行されたことにより、 間違ったラベルが付けられる可能性があります。 <p> しかし、これは、ファイルがこのタイプのラベルが付くはずがない為、SELinux 内のバグである 可能性があります。 <p> これがバグだと思われる場合は、 このパッケージに対してバグレポートを作成して下さい。

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$TARGET_PATH', if this file is a directory, you can recursively restore using restorecon -R '$TARGET_PATH'.
ja: restorecon コマンドを実行することにより、このファイルへデフォルトのシステムコンテキストを 復元することが出来ます。 restorecon '$TARGET_PATH' もし、このファイルが ディレクトリーであれば、 restorecon -R '$TARGET_PATH' を使用して再帰的に復元することが出来ます。

source: Restore Context
ja: コンテキストの復元

source: SELinux denied access requested by $SOURCE_PATH. $SOURCE_PATH is mislabeled. $SOURCE_PATH default SELinux type is <B>$DEFAULT_CONTYPE</B>, but its current type is <B>$CURRENT_CONTYPE</B>. Changing this file back to the default type, may fix your problem. <p> If you believe this is a bug, please file a bug report against this package.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH によるアクセス要求を拒否しました。$SOURCE_PATH に ラベル間違いがあります。$SOURCE_PATH のデフォルト SELinux タイプは <B>$DEFAULT_CONTYPE</B> ですが、現在のタイプは <B>$CURRENT_CONTYPE</B> です。このファイルを デフォルトタイプに戻すと問題を修復するかも知れません。 <p> これがバグだと思われる場合は、このパッケージに関するバグレポートを 提出して下さい。

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$SOURCE_PATH'.
ja: restorecon コマンドを実行することにより、このファイルへデフォルトのシステムコンテキストを 復元することが出来ます。 restorecon '$SOURCE_PATH'

source: SELinux denied rsync access to $TARGET_PATH. If this is a RSYNC repository it has to have a file context label of rsync_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a rsync repository it could indicate either a bug or it could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は rsync が $TARGET_PATH にアクセスするのを拒否しました。 これが、RSYNC のレポジトリーであるなら、rsync_data_t のファイル コンテキストラベルを持っている必要があります。$TARGET_PATH を rsync レポジトリーとして使用する予定でなかった場合、これはバグか、 あるいは、侵入の試みを示します。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを変更することが出来ます。 また、それらを完全な再ラベルの後でも保持できるようにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux is preventing the samba daemon from reading users' home directories.
ja: SELinux は samba デーモンによるユーザーのホームディレクトリーの読み込みを 阻止しています。

source: SELinux has denied the samba daemon access to users' home directories. Someone is attempting to access your home directories via your samba daemon. If you only setup samba to share non-home directories, this probably signals an intrusion attempt. For more information on SELinux integration with samba, look at the samba_selinux man page. (man samba_selinux)
ja: SELinux は samba デーモンがユーザーホームディレクトリーにアクセスするのを 拒否しました。誰かが、samba デーモンを通じてユーザーのホームディレクトリーに アクセスしようとしています。samba が単にホームディレクトリー以外を共有するように 設定している場合は、これは多分、不正侵入の試みの形跡と言えます。 SELinux の samba との統合に関する詳細情報には、samba_selinux の man ページ (man samba_selinux) を参照して下さい。

source: If you want samba to share home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: samba がホームディレクトリーを共有するようにしたい場合は、$BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the samba daemon from serving r/o local files to remote clients.
ja: SELinux は samba デーモンがリモートクライアントへのローカルファイルの r/o サービスを許可することを阻止しています。

source: SELinux has preventing the samba daemon (smbd) from reading files on the local system. If you have not exported these file systems, this could signal an intrusion.
ja: SELinux は samba デーモン(smbd) によるローカルシステム上のファイル読み込みを 阻止しています。これらのファイルシステムをエキスポートしていない場合は、これは、 不正侵入の形跡の可能性があります。

source: If you want to export file systems using samba you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ja: samba を使用してファイルシステムをエキスポートしたい場合は、 $BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1".

source: SELinux is preventing the samba daemon from allowing remote clients to write local files.
ja: SELinux は samba デーモンがリモートクライアントのローカルファイル書き込みを許可することを 阻止しています。

source: SELinux has preventing the samba daemon (smbd) from writing files on the local system. If you have not exported any file systems (rw), this could signal an intrusion.
ja: SELinux は samba デーモン (smbd) がローカルシステム上でファイルを書き込むのを阻止しています。ファイルシステム (rw) をエキスポートしていない場合は、これは不正侵入の形跡と言えます。

source: If you want to export writable file systems using samba you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ja: samba を使用して書き込み可能なファイルシステムをエキスポートしたい場合は、$BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1".

source: SELinux is preventing the samba daemon from reading nfs file systems.
ja: SELinux は samba デーモンが nfs ファイルシステムを読み込むことを阻止しています。

source: SELinux has denied the samba daemon access to nfs file systems. Someone is attempting to access an nfs file system via your samba daemon. If you did not setup samba to share nfs file systems, this probably signals an intrusion attempt.
ja: SELinux は samba デーモンが nfs ファイルシステムにアクセスするのを 拒否しました。誰かが、ユーザーの samba デーモンを経由して nfs ファイル システムへのアクセスを試みています。samba が nfs ファイルシステムを共有 するように設定していない場合、これは多分、侵入の試みの形跡と言えます。

source: If you want samba to share nfs file systems you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: samba が nfs ファイルを共有するようにしたい場合は、$BOOLEAN ブーリアン値を 設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への Samba ($SOURCE_PATH) による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。

source: SELinux denied samba access to $TARGET_PATH. If you want to share this directory with samba it has to have a file context label of samba_share_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a samba repository it could indicate either a bug or it could signal a intrusion attempt. Please refer to 'man samba_selinux' for more information on setting up Samba and SELinux.
ja: SELinux は samba が $TARGET_PATH へアクセスするのを拒否しました。 このディレクトリを samba で共有したい場合、samba_share_t の ファイルコンテキストラベルを持っている必要があります。$TARGET_PATH を samba レポジトリとして使用する意図で無かった場合、これはバグか、又は 侵入の試みの形跡を意味します。Samba と SELinux のセットアップに関する 詳細には 'man samba_selinux' を参照して下さい。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを変更することができます。 また、完全な再ラベルの後にもそれらを保持するためにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux is preventing the kernel modules from being loaded.
ja: SELinux はカーネルモジュールがロードされるのを阻止しています。

source: SELinux has denied kernel module utilities from modifying kernel modules. This machine is hardened to not allow the kernel to be modified, except in single user mode. If you did not try to manage a kernel module, this probably signals an intrusion.
ja: SELinux はカーネルモジュールユーティリティがカーネルモジュールを 変更することを否定しました。このマシンは、シングルユーザーモード以外は、 カーネル変更を許可しないように固められています。ユーザーがカーネルモジュールの 管理を試そうとしていない場合、これは多分、侵入の形跡と言えます。

source: If you allow the management of the kernel modules on your machine, turn off the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=0".
ja: マシン上のカーネルモジュールの管理を許可したい場合は、$BOOLEAN ブーリアン値を 止めます。: "setsebool -P $BOOLEAN=0".

source: Kernel
ja: カーネル

source: SELinux is preventing the modification of the running policy.
ja: SELinux は実行ポリシーの修正を阻止しています。

source: SELinux has denied the management tools from modifying the way the SELinux policy runs. This machine is hardened, so if you did not run any SELinux tools, this probably signals an intrusion.
ja: SELinux は、管理ツールによる SELinux ポリシー実行方法の変更を拒否しました。 このマシンは強固にされており、ユーザーが SELinux ツールを実行していない場合は、多分、 これは、侵入の形跡だと言えます。

source: If you want to modify the way SELinux is running on your machine you need to bring the machine to single user mode with enforcing turned off. The turn off the secure_mode_policyload boolean: "setsebool -P secure_mode_policyload=0".
ja: ユーザーのマシン上で SELinux が動作する方法を変更したい場合は、マシンを 強制的に停止してシングルユーザーモードにします。secure_mode_policyload ブーリアンを停止します: "setsebool -P secure_mode_policyload=0".

source: Your system may be seriously compromised!
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります!

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the selinux policy configuration. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the SELinux policy this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は、$SOURCE による $TARGET の修正を阻止しました。この拒否は $SOURCE が selinux ポリシーの設定を修正する試みをしていたことを 示します。 このアクセスを必要とする全てのアプリケーションはそれ自身用にすでにポリシーを 書かせておくべきでした。侵害されたアプリケーションが SELinux ポリシーを 修正する 試みをすると、この AVC が生成されるでしょう。これは重大な問題です。 ご使用の システムは侵害されている可能性が高くなります。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify SELinux enforcement.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH が SELinux 強制を修正しようとしました。

source: SELinux has prevented $SOURCE from writing to a file under /selinux. Files under /selinux control the way SELinux is configured. All programs that need to write to files under /selinux should have already had policy written for them. If a compromised application tries to turn off SELinux this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は $SOURCE による /selinux 以下のファイルへの書き込みを阻止しました。 /selinux 下のファイルは SELinux が設定される方法を制御します。 /selinux 下にファイルを書き込む必要のある全てのプログラムはそれ自身用に すでにポリシーを 書かせておくべきでした。侵害されたアプリケーションが SELinux を閉じる 試みをすると この AVC が生成されるでしょう。これは重大な問題です。ご使用のシステムは 既に 侵害されている可能性があります。

source: SELinux is preventing the spamd daemon from reading users' home directories.
ja: SELinux は spamd デーモンがユーザーホームディレクトリーを読み込むのを 阻止しています。

source: SELinux has denied the spamd daemon access to users' home directories. Someone is attempting to access your home directories via your spamd daemon. If you only setup spamd to share non-home directories, this probably signals an intrusion attempt.
ja: SELinux は spamd デーモンがユーザーのホームディレクトリーにアクセスするのを 否定しました。誰かが、spamd デーモンを通してユーザーのホームディレクトリーに アクセスしようとしています。spamd がホームディレクトリー以外のみを共有するように 設定していた場合、これは多分不正侵入の形跡を意味します。

source: If you want spamd to share home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: spamd がホームディレクトリーを共有するようにしたい場合、$BOOLEAN ブーリアン値を 設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the squid daemon from connecting to network port $PORT_NUMBER
ja: SELinux は squid デーモンがネットワークポート $PORT_NUMBER に接続するのを 阻止しています。

source: SELinux has denied the squid daemon from connecting to $PORT_NUMBER. By default squid policy is setup to deny squid connections. If you did not setup squid to network connections, this could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は squid デーモンが $PORT_NUMBER へ接続するのを否定しました。 デフォルトでは、squid ポリシーは squid 接続を否定するように設定されて います。squid がネットワーク接続をするように設定していなかった場合、 これは、侵入の試みの形跡と言えます。

source: If you want squid to connect to network ports you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: squid がネットワークポートに接続するようにしたい場合、$BOOLEAN ブーリアン値を設定する必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. sshd is allowed to read content in /root/.ssh directory if it is labeled correctly.
ja: SELinux は $SOURCE から要求されたアクセスを拒否しました。$TARGET_PATH が 間違えたラベルを付けている可能性があります。正しいラベルがあれば sshd は /root/.ssh ディレクトリの コンテンツを読み込むことができます。

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon restore using restorecon -R /root/.ssh.
ja: restorecon コマンドを実行することにより、このファイルへデフォルトのシステムコンテキストを 復元することが出来ます。restorecon は restorecon -R /root/.ssh を使用して 復元します。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への $SOURCE_PATH による "$ACCESS" を阻止しています。

source: SELinux denied $SOURCE access to $TARGET_PATH. If this is a swapfile it has to have a file context label of swapfile_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a swapfile it probably indicates a bug, however it could also signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への $SOURCE のアクセスを拒否しました。 これがスワップファイルならば、swapfile_t のファイルコンテキストラベルを 持っている必要があります。$TARGET_PATH をスワップファイルとして 使用する意図でなかった場合は、これは多分バグか、又は不正侵入の 試みの 形跡の可能性があります。

source: You can alter the file context by executing chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを 変更することができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらを保持するために、システム上でデフォルトの ファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to load a kernel module.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH がカーネルモジュールをロードしようとしました。

source: SELinux has prevented $SOURCE from loading a kernel module. All confined programs that need to load kernel modules should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は $SOURCE による カーネルモジュールのロードを阻止しました。 カーネルモジュールをロードする必要のある全ての拘束されたプログラムは既に それら自身用の ポリシーを書かせておくべきでした。侵害されたアプリケーションが カーネルを修正する試みをすると、この AVC が生成されるでしょう。これは 重大な 問題です。ご使用のシステムは侵害されている可能性が高くなります。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH the "sys_resource" capability.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH の "sys_resource" 能力を阻止しています。

source: Confined domains should not require "sys_resource". This usually means that your system is running out of disk space. Please clear up the disk and this AVC message should go away. If this AVC continues after you clear up the disk space, please report this as a bug.
ja: 拘束されたドメインは "sys_resource" を要求することはありません。これは通常、 使用システムのディスク領域が不足していることを意味します。ディスク領域を 空けると、 AVC メッセージは消えるはずです。ディスクを空けた後でもこの AVC が継続するならば、 これをバグとして報告して下さい。

source: SELinux is preventing the tftp daemon from modify $TARGET_PATH.
ja: SELinux は tftp デーモンによる $TARGET_PATH の修正を阻止しています。

source: SELinux prevented the tftp daemon from writing to $TARGET_PATH. Usually tftpd is setup only to read content and is not allowed to modify it. If you setup tftpd to modify $TARGET_PATH need to change its label. If you did not setup tftp to modify $TARGET_PATH, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は tftp デーモンによる $TARGET_PATH への書き込みを拒否しています。 通常、tftpd はコンテンツを読み込む為にのみセットアップされて、その修正は許可されません。 $TARGET_PATH の修正をするように tftpd をセットアップしている場合、そのラベルも変更する必要が あります。 $TARGET_PATH の修正をするように設定していない場合は、これは不正侵入の試みの形跡と言えます。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the tftp daemon can modify it, you need to execute it using<br> <b># semanage fcontext -m tftpdir_rw_t '/tftpboot(/.*)?'</b> <br><b># restorecon -R -v /tftpboot</b></br>
ja: tftp デーモンが $TARGET_PATH のファイルコンテキストを修正できるように そのファイルコンテキストを変更する場合は、<br> <b># semanage fcontext -m tftpdir_rw_t '/tftpboot(/.*)?'</b> <br><b># restorecon -R -v /tftpboot</b></br> を使って それを実行する必要があります。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a NFS filesytem.
ja: SELinux は $SOURCE が NFS ファイルシステム上に保存してあるファイルに $ACCESS するのを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. $SOURCE attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured $SOURCE to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE が NFS ファイルシステム上に保存されているファイルに $ACCESS するのを阻止しました。 NFS (Network Filesystem) は Unix / Linux システム上で一般的に使用されるネット ワークファイルシステムです。 $SOURCE はこのタイプのマウント済みファイルシステムから単数、又は複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。NFS ファイルシステムは、きめ細かい SELinux ラベルに対応しない為、このファイルシステム内の全てのファイルと ディレクトリーは同じセキュリティーコンテキストを持っています。 $SOURCE が NFS ファイルシステムからのファイルを読み込むように設定していない場合、 このアクセスの試みは不正侵入の試みの形跡だと言えます。

source: SELinux is preventing the users from running TCP servers in the usedomain.
ja: SELinux は ユーザーが usedomain 内で TCP サーバーを実行することを阻止しています。

source: SELinux has denied the $SOURCE program from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. $SOURCE does not have an SELinux policy defined for it when run by the user, so it runs in the users domain. SELinux is currently setup to deny TCP servers to run within the user domain. If you do not expect programs like $SOURCE to bind to a network port, then this could signal an intrusion attempt. If this system is running as an NIS Client, turning on the allow_ypbind boolean may fix the problem. setsebool -P allow_ypbind=1.
ja: SELinux は、 $SOURCE プログラムが、ポートに関連付けられた SELinux タイプを持たないネットワークポート $PORT_NUMBER へバインドすることを拒否しました。 $SOURCE はユーザーによって実行される時にその為の SELinux ポリシーを定義されませんので、ユーザーのドメインで実行されます。SELinux は現在、TCP サーバーが ユーザードメイン内で実行するのを拒否するように設定されています。 $SOURCE のようなプログラムがネットワークポートに バインドすることを想定していない場合は、これは侵略行為の形跡かも知れません。 このシステムが NIS クライアントとして実行している場合は、 allow_ypbind ブーリアンをオンにすると、この問題が修復できる可能性があります。 setsebool -P allow_ypbind=1.

source: If you want to allow user programs to run as TCP Servers, you can turn on the user_tcp_server boolean, by executing: setsebool -P $BOOLEAN=1
ja: ユーザープログラムを TCP サーバーとして実行するように許可したい場合は、以下を実行して user_tcp_server ブーリアンを起動します: setsebool -P $BOOLEAN=1

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a Windows SMB/CIFS (Samba) filesytem.
ja: SELinux は $SOURCE が Windows SMB/CIFS (Samba) ファイルシステムに保存してあるファイルに $ACCESS するのを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a Windows SMB/CIFS (Samba) filesystem. CIFS is a network filesystem commonly used on Windows systems. $SOURCE attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured $SOURCE to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE が Windows SMB/CIFS (Samba) ファイルシステムに 保存されているファイルに $ACCESS するのを阻止しました。 CIFS は一般的に Windows システムで使用されるネットワークファイルシステムです。 $SOURCE はこのタイプのマウント済みファイルシステムから１つ、又は複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。CIFS ファイルシステムはきめ細かい SELinux のラベルに対応していない為、そのファイルシステム内の全てのファイルと ディレクトリーは同じセキュリティーコンテキストを持ちます。 $SOURCE が CIFS ファイルシステムからファイルを読み込むように設定していない場合は、 このアクセスの試みは、不正侵入の試みの形跡だと言えます。

source: SELinux has prevented vbetool from performing an unsafe memory operation.
ja: SELinux は vbetool による安全でないメモリー操作を阻止 しました

source: SELinux denied an operation requested by $SOURCE, a program used to alter video hardware state. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as vbetool. This tool is used to reset video state when a machine resumes from a suspend. If your machine is not resuming properly your only choice is to allow this operation and reduce your system security against such malware.
ja: SELinux は ビデオハードウェアの状態を変更するためのプログラムである $SOURCE によって 要求された操作を拒否しました。vbetool として仮装する他の多くの 違法/悪意プログラムと同様に、このプログラムはシステムメモリー上で 安全でない操作をすることで知られています。このツールはマシンがサスペンドから 復帰する時に ビデオの状態をリセットするために使用されます。使用中のマシンが正常に復帰しない場合は、 この操作を許可するのが唯一の選択肢となり、悪意プログラムに対するシステムのセキュリティを低下します。

source: If you decide to continue to run the program in question you will need to allow this operation. This can be done on the command line by executing: # setsebool -P mmap_low_allowed 1
ja: 問題になっているプログラムを継続して実行する決定をした場合は、この 操作を許可する必要があります。これは以下のようにコマンドラインで 実行できます: # setsebool -P mmap_low_allowed 1

source: Turn off memory protection
ja: メモリーの保護をオフにします

source: SELinux has prevented wine from performing an unsafe memory operation.
ja: SELinux は wine による安全でないメモリー操作の実行を阻止しました。
